# TenChat
Тестовое задание

Реализовать базовый функционал чата (без серверной части).
Примечание: пункты отмеченные * необязательные к выполнению (по желанию\возможности), и их можно пропустить при выполнении ТЗ.

1) Список чатов.
 - Содержит список сохраненных чатов отсортированных по дате получения\отправки сообщения.
 - Текущий выбранный чат выделяется фоном отличным от других (по умолчанию выделяется первый в списке).
 - При отправке сообщения, чат поднимается на первое место в списке.
 * В каждом чате отображается последнее отправленное сообщение с датой.
2) Создание чата.
 - По клику на иконку + в шапке списка чатов открывается модельно окно со списком предустановленных контактов (10-15 шт.).
 - Клик по контакту создает либо новый чат, либо выбирает уже существующий (с выбраннм контактом).
 * При создании чата, он сохраняется локально. При перезагрузке страницы отображается в списке чатов. (необязательная часть)
3) История переписки.
 * При создании нового чата, должна содеражать предустановленные сообщения (входящее\исходящее).
 * При загрузке страницы и выборе чата, история сообщений восстанавливаются из сохраненного состояния.
 - Содержит сообщения с выбранным контактом из списка чатов.
 - Список отсортирован по дате получения сообщения снизу вверх (в самом низу отображается последнее полученное сообщение от контакта).
4) Получение и отправка сообщений . 
 * История сообщений должна сохраняться локально (localStorage\IndexedDB и т.п.).
 - Отправленное сообщение появляется в истории переписки и сохраняется локально.

Стек:
Любые js\css библиотеки и фреймворки (vue.js\React\bootstrap и т.д.).
Поддерживаемые браузеры:
 Chrome\Firefox\IE (11+).

Верстка и стили:
1) Должна быть адаптивной.
При достижении минимально ширины (1024px): 
- блок с ирформацией о контакте скрывается.
- отображается блок над историей переписки.
2*) Кроссбраузерная.
3) По методологии БЭМ (наименование селекторов).
4*) Отступы и размеры должны соответствовать макету (приложен к архиву).
5) Иконки и фото контактов можно использовать любые.
